# 类（Java）
======================

1. Arraylist(可变数组)   
    
    通过继承AbstractList，实现动态数组。
    
2. Array(数组)

    Array 类提供了动态创建和访问 Java 数组的方法。
    
3. Boolean(数组) 
    
    Boolean 类将基本类型为 boolean 的值包装在一个对象中。一个 Boolean 类型的对象只包含一个类型为 boolean 的字段。

4. Byte
  
    Byte 类将基本类型 byte 的值包装在一个对象中。一个 Byte 类型的对象只包含一个类型为 byte 的字段。

5. Character
  
   Character 类在对象中包装一个基本类型 char 的值。Character 类型的对象包含类型为 char 的单个字段。
   
6. Calendar

   Calendar类是一个抽象类，它为特定瞬间与一组诸如 YEAR、MONTH、DAY_OF_MONTH、HOUR 等 日历字段之间的转换提供了一些方法，
   并为操作日历字段（例如获得下星期的日期）提供了一些方法。
   
7. Class 

    Class类的实例表示正在运行的 Java 应用程序中的类和接口。
    
8. Cloneable  接口

    public interface Cloneable  此类实现了 Cloneable 接口，以指示 Object.clone() 方法可以合法地对该类实例进行按字段复制。
    
9. Collection 接口

    允许你使用一组对象，是Collection层次结构的根接口。
    
10. Double 

    Double 类在对象中包装一个基本类型 double 的值。每个 Double 类型的对象都包含一个 double 类型的字段。
    
11. Date

    类 Date 表示特定的瞬间，精确到毫秒。
    
12. DateFormat 

    DateFormat是日期/时间格式化子类的抽象类，它以与语言无关的方式格式化并解析日期或时间。
    
13. Error 

    Error是 Throwable 的子类，用于指示合理的应用程序不应该试图捕获的严重问题。大多数这样的错误都是异常条件。    
    
14. Exception

    Exception 类及其子类是 Throwable 的一种形式，它指出了合理的应用程序想要捕获的条件。    
    
15. Float

    Float 类在对象中包装一个基本类型 float 的值。Float 类型的对象包含一个 float 类型的字段。
    
16. HashMap<K,V>  (键值对)

    基于哈希表的 Map 接口的实现。此实现提供所有可选的映射操作，并允许使用 null 值和 null 键。
   （除了非同步和允许使用 null 之外，HashMap 类与 Hashtable 大致相同。）此类不保证映射的顺序，特别是它不保证该顺序恒久不变。

17. HashSet 

    此类实现 Set 接口，由哈希表（实际上是一个 HashMap 实例）支持。它不保证 set 的迭代顺序；特别是它不保证该顺序恒久不变。此类允许使用 null 元素。
    
18. Hashtable<K,V>

    此类实现一个哈希表，该哈希表将键映射到相应的值。任何非 null 对象都可以用作键或值。
    
19. Integer

    Integer 类在对象中包装了一个基本类型 int 的值。Integer 类型的对象包含一个 int 类型的字段。    
    
20. Iterator<E>  接口 

    对 collection 进行迭代的迭代器    
    
21. List<E>  接口 

    有序的 collection（也称为序列）。
    
22. Long

    Long 类在对象中包装了基本类型 long 的值。每个 Long 类型的对象都包含一个 long 类型的字段。
    
23. LinkedList<E>

    List 接口的链接列表实现。实现所有可选的列表操作，并且允许所有元素（包括 null）。
    
24. LinkedHashMap<K,V>

    Map 接口的哈希表和链接列表实现，具有可预知的迭代顺序。此实现与 HashMap 的不同之处在于，后者维护着一个运行于所有条目的双重链接列表。此链接列表定义了迭代顺序，该迭代顺序通常就是将键插入到映射中的顺序（插入顺序）。
    
25. Map<K,V>  接口   

    将键映射到值的对象。一个映射不能包含重复的键；每个键最多只能映射一个值。
    
26. Math

    Math 类包含用于执行基本数学运算的方法，如初等指数、对数、平方根和三角函数。    
    
27. Matcher

    通过解释 Pattern 对 character sequence 执行匹配操作的引擎。通过调用模式的 matcher 方法从模式创建匹配器。
    
28. Number

    抽象类 Number 是 BigDecimal、BigInteger、Byte、Double、Float、Integer、Long 和 Short 类的超类。Number 的子类必须提供将表示的数值转换为 byte、double、float、int、long 和 short 的方法。
    
29. Object 接口 

    org.omg.CORBA.Object 接口是 Java 编程语言中所有 CORBA 对象引用继承层次结构的根，
    
30. Pattern

    正则表达式的编译表示形式。
    指定为字符串的正则表达式必须首先被编译为此类的实例。然后，可将得到的模式用于创建 Matcher 对象，依照正则表达式，该对象可以与任意字符序列匹配。执行匹配所涉及的所有状态都驻留在匹配器中，所以多个匹配器可以共享同一模式。

    因此，典型的调用顺序是

     Pattern p = Pattern.compile("a*b");
     Matcher m = p.matcher("aaaaab");
     boolean b = m.matches();
     
31. Random

    此类的实例用于生成伪随机数流。
    
32. String

    String 类代表字符串。Java 程序中的所有字符串字面值（如 "abc" ）都作为此类的实例实现。
    
33. Short

    Short 类在对象中包装基本类型 short 的值。一个 Short 类型的对象只包含一个 short 类型的字段。
    
34. Set<E>    接口 

    一个不包含重复元素的 collection。
    
35. StringBuffer
    
    线程安全的可变字符序列。一个类似于 String 的字符串缓冲区，但不能修改。虽然在任意时间点上它都包含某种特定的字符序列，但通过某些方法调用可以改变该序列的长度和内容。
    
36. StringBuilder

    一个可变的字符序列。此类提供一个与 StringBuffer 兼容的 API，但不保证同步。该类被设计用作 StringBuffer 的一个简易替换，用在字符串缓冲区被单个线程使用的时候（这种情况很普遍）。如果可能，建议优先采用该类，因为在大多数实现中，它比 StringBuffer 要快。
    
37. System

    System 类包含一些有用的类字段和方法。它不能被实例化。
    
38. Scanner

    一个可以使用正则表达式来解析基本类型和字符串的简单文本扫描器。
    
39. SimpleDateFormat

    SimpleDateFormat 是一个以与语言环境有关的方式来格式化和解析日期的具体类。它允许进行格式化（日期 -> 文本）、解析（文本 -> 日期）和规范化。
    
40. Thread

    线程 是程序中的执行线程。
    
41. TreeSet

    基于 TreeMap 的 NavigableSet 实现。使用元素的自然顺序对元素进行排序，或者根据创建 set 时提供的 Comparator 进行排序，    
    
42. TreeMap<K,V>

    该映射根据其键的自然顺序进行排序，或者根据创建映射时提供的 Comparator 进行排序
    
43. Vector<E>

    Vector 类可以实现可增长的对象数组。与数组一样，它包含可以使用整数索引进行访问的组件。但是，Vector 的大小可以根据需要增大或缩小，以适应创建 Vector 后进行添加或移除项的操作。
    
44. Void

    Void 类是一个不可实例化的占位符类，它持有对表示 Java 关键字 void 的 Class 对象的引用。
